сапраўды зрабіць дзі гэта наша антэна, якая дае
нам наш LTE інтэрнэт ідзе праз дарогу
тут мы на ўваходзе катэгорыі
пяць і сёння ўвечары выгляд іншы
ноч гэта эпізод нумар 4 98 і
усё гэта дае мне ўсю ноч ад эй
не, хлопцы ўсё ў парадку няма няма , я проста не хацеў
павітацца і што адбываецца чаму
Вы чаму ты ў маім месцы , мы звольнілі цябе
Я быў звольнены зноў хмм ну эй ёсць
вялікая шоу і спадзяюся, што вы ўсё атрымліваць асалоду ад I
сапраўды я вельмі нерваваўся
сыдучы добра так зламаць Інтэрнэт
Ммм ммм я думаю, што яны збіраюцца
дазвольце мне вярнуцца на наступным тыдні мы даведаемся
так што я вельмі ўпэўнены , што ўсе
[Музыка]